1. В директориях bank_datarace и inventory_datarace представлены реализации ситуации возникновения гонки данных на примерах реальной бизнес-логики.

2. В директории basic_datarace представлены базовые примеры возникновения конфликта доступов, описанных в официальной документации GO (https://go.dev/doc/articles/race_detector).

3. В директории tasks_concurency_datarace находятся два решения задач на Concurency, представленных ниже, и их тесты. 
Предложенные задачи на Concurency:
Задача №1: База данных пользователей с проблемой гонки данных
Представьте сервис, который управляет базой данных пользователей, где пользователи могут параллельно получать баллы и тратить их.
Есть вероятность, что такие операции происходят одновременно разными пользователями, создавая проблему гонки данных (data race).

Задача: Напишите программу, которая моделирует базу данных пользователей с возможностью параллельного начисления баллов и их траты, чтобы продемонстрировать возникновение гонки данных.
Затем добавьте средства синхронизации для исключения гонки данных.

Задача №2: Параллельная работа с картами (maps) и данные гонки
Представьте сценарий, где вы хотите хранить статистику посещаемости веб-сайта в виде карты (map), где ключом выступает уникальный идентификатор страницы, а значением — количество просмотров.
Несколько потоков могут одновременно пытаться обновить карту, приводя к возникновению гонки данных.

Задача: Реализуйте карту для хранения статистики посещаемости страниц сайта, обеспечивающую защиту от гонок данных.

